Repository: not-in-stock/kanata-bar
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# menu.layer
source: Layer: %@
ja: レイヤー: %@
ko: 레이어: %@
zh_hans: 层: %@

# menu.layer.prefix
source: Layer:
ja: レイヤー:
ko: 레이어:
zh_hans: 层:

# menu.starting
source: Starting…
ja: 起動中…
ko: 시작 중…
zh_hans: 正在启动…

# menu.connecting
source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결 중…
zh_hans: 正在连接…

# menu.external
source: External
ja: 外部
ko: 외부
zh_hans: 外部

# menu.start
source: Start kanata
ja: kanataを開始
ko: kanata 시작
zh_hans: 启动 kanata

# menu.start.short
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 启动

# menu.stop
source: Stop kanata
ja: kanataを停止
ko: kanata 중단
zh_hans: 停止 kanata

# menu.stop.short
source: Stop
ja: 停止
ko: 중단
zh_hans: 停止

# menu.reload
source: Reload config
ja: 設定を再読み込み
ko: 설정 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载配置

# menu.startAtLogin
source: Start at Login
ja: ログイン時に開く
ko: 로그인 시 열기
zh_hans: 登录时打开

# menu.logs
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 日志

# menu.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出

# notification.startFailure.title
source: Failed to start kanata
ja: kanataの起動に失敗しました
ko: kanata 시작 실패
zh_hans: 无法启动 kanata

# notification.startFailure.body
source: Administrator privileges are required. Click Start to try again.
ja: 管理者権限が必要です。「開始」をクリックして再試行してください。
ko: 관리자 권한이 필요합니다. 시작을 클릭하여 다시 시도하세요.

# notification.crash.title
source: kanata stopped unexpectedly
ja: kanataが予期せず停止しました
ko: kanata가 예기치 않게 중단되었습니다
zh_hans: kanata 意外停止

# notification.crash.body
source: Check logs for details
ja: 詳細はログを確認してください
ko: 자세한 내용은 로그를 확인하세요
zh_hans: 请查看日志了解详情

# notification.reload.title
source: Config reloaded
ja: 設定を再読み込みしました
ko: 설정을 다시 불러왔습니다
zh_hans: 配置已重新加载

# notification.reload.body
source: kanata configuration has been reloaded
ja: kanataの設定が再読み込みされました
ko: kanata 설정을 다시 불러왔습니다
zh_hans: kanata 配置已重新加载

# notification.restart.title
source: kanata restarted
ja: kanataが再起動しました
ko: kanata가 재시작되었습니다
zh_hans: kanata 已重新启动

# notification.restart.body
source: kanata was restarted automatically
ja: kanataは自動的に再起動されました
ko: kanata가 자동으로 재시작되었습니다
zh_hans: kanata 已自动重新启动

# notification.restart.disabled.title
source: Autorestart disabled
ja: 自動再起動が無効になりました
ko: 자동 재시작 비활성화됨
zh_hans: 自动重启已禁用

# notification.restart.disabled.body
source: Too many crashes within a minute
ja: 1分以内にクラッシュが多すぎます
ko: 1분 이내에 충돌이 너무 많습니다
zh_hans: 一分钟内崩溃次数过多
